Ejercicio 2

Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.
p#normal {
font-family: arial,helvetica;
font-size: 11px;
font-weight: bold;
}
*#destacado {
border-style: solid;
border-color: blue;
border-width: 2px;
}
#distinto {
background-color: #9EC7EB;
color: red;
}
<p id="normal">Este es un párrafo
<p id="destacado">Este es otro párrafo
<table id="destacado"><tr><td>Esta es una tabla</td></tr></table>
<p id="distinto">Este es el último párrafo

1er selector p#normal: Selecciona el párrafo cuyo id sea "normal". Efectos:
-font-family: arial,helvetica: Establece la fuente del texto en Arial o Helvetica. 
-font-size: 11px: Define el tamaño de la fuente en 11 píxeles.
-font-weight: bold: Hace que el texto aparezca en negrita.

2do selector *#destacado: Selecciona elementos cuyo id sea "destacado". Efectos:
border-style: solid: Establece el estilo del borde como una línea sólida.
border-color: blue: Define el color del borde como azul.
border-width: 2px: Establece el grosor del borde en 2 píxeles.

3er selector #distinto: Selecciona elementos cuyo id sea "distinto". Efectos:
background-color: #9EC7EB: Establece el color de fondo del elemento con el código hexadecimal #9EC7EB 
color: red: Define el color del texto dentro del elemento como rojo.