Ejercicio 3

Analizar el siguiente código señalando declaraciones y aplicaciones de reglas, y su efecto.
p.quitar {
color: red;
}
*.desarrollo {
font-size: 8px;
}
.importante {
font-size: 20px;
}
<p class="desarrollo">
En este primer párrafo trataremos lo siguiente:

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="quitar">
Este párrafo debe ser quitado de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

En este otro párrafo trataremos otro tema:
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

<p class="importante">
Y este es el párrafo más importante de la obra…

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
</ p>
<h1 class="quitar">Este encabezado también debe ser quitado de la obra</h1>
<p class="quitar importante">Se pueden aplicar varias clases a la vez

1er selector p.quitar: Selecciona todos los párrafos cuya clase sea "quitar". Efectos:
color: red: Define el color en rojo.

2do selector *.desarrollo: Selecciona todos los elementos cuya clase sea "desarrollo". Efectos:
font-size: 8px: Define el tamaño de la fuente en 8 pixeles.

3er selector: .importante: Selecciona todos los elementos cuya clase sea "importante". Efectos: 
font-size: 20px: Define el tamaño de la fuente en 20 pixeles.

