Ejercicio 4

La funci칩n consiste en validar el nombre de un usuario. Recibe como par치metro el nombre y devuelve true o false.
Primero, valida si la longitud del nombre es mayor a 3 caracteres y menor a 20. En caso de no serlo, muestra un mensaje y devuelve false.
Posteriormente, valida si los caracteres son validos al compararlos uno por uno con una cadena que posee aquellos caracteres validos. En caso de no serlo, muestra un mensaje y devuelve false.
Finalmente, si el nombre cumple con todos los requisitos mostrar치 un mensaje y devolver치 true.