Ejercitación 1 - Responder el siguiente cuestionario
1. ¿Ventajas de HTML5?
2. ¿Por qué utilizarlo?
3. Nombre ventajas

1. Algunas de las ventajas de HTML5 en comparación a sus versiones anteriores es que permite añadir audio y video sin necesidad de usar Flash u otro reproductor multimedia. Toda la acción sucede desde el propio navegador, lo que puede ayudar a disminuir al tamaño del archivo final de la página.

2. Se usa para definir la estructura básica de una pagina web.

3. Las principales ventajas de HTML5 SON:
-Es gratuito
-Código mas ordenado
-Compatibilidad en navegadores
-Almacenamiento mejorado
-Diseño adaptativo